

戸建て

：

：


0120-116-300

午前９時～午後５時　土日・休日も営業（年末年始を除きます）

送付先の宛名が契約者と同じ

予定無し・不明

0175-37-3872
お客様のご利用条件やお申込み内容によって、弊社よりご連絡をさせていただく場合がございます。

申込電話番号

お客様情報



申込電話番号


松山直行
契約者名（漢字）

契約者名（フリガナ）


マツヤマナオユキ
契約者と申込者のご関係


ご家族　ご契約者さまの了承を得ている

申込者名（漢字）


松山秀行
申込者名（フリガナ）


マツヤマヒデユキ
設置場所住所　郵便番号


〒039-4602
設置場所住所

設置場所住所　建物種類

建物取壊し予定

電子メールアドレス


choripon@gmail.com






請求書送付先



請求書送付先　宛先名
















工事費


担当支店名

：


Web受付センタ
担当名

：

連絡先電話番号

営業時間

ご契約名義


個人名義




連絡先電話番号（連絡先１）


090-6539-4399



解約希望日

解約後のご案内メッセージ


2025年5月11日

電話番号を案内する（パターン３）

090-4311-8836
解約後の案内番号




現在、電話をご利用されている住所と同じ
申込受付番号


20250511001648





























不要
※工事費は工事内容により異なる場合があります。


ご注文内容


青森県　下北郡大間町　大字奥戸　字奥戸村　４３１－３









解約予約申込み
1ページに収まらない場合がございますので印刷プレビューで確認してから印刷してください。



















【留意事項】

◆前回ご請求分までのお支払いをいただいていないお客さまは、お早目にお支払いを済ませていただきますようお願いいたします。

◆電話の基本使用料等につきましては、お止めする希望日の前日分までの料金をお支払いいただきます。料金割引サービス等一部のサービスについては月締めのお支払いとさせていただいております。

◆お止めする希望日の翌日以降に実際にお電話をお止めします。以降にご利用されると通話料が発生します。

◆レンタル機器がある場合、ご返却方法のご案内を弊社担当者よりご連絡いたします。

◆福祉電話をご利用中の場合、最寄りの自治体（主に市区町村）へご連絡をお願いします。

◆現在ご利用中の電話番号は一度解約されてしまうと、ご利用できなくなります。同じ番号での再開通はできませんので予めご了承ください。

◆本申し込みフォームは、ＮＴＴ東日本の提供する加入電話・ライトプラン、加入電話、INSネット64・ライト、INSネット64の固定電話とそこに付帯するオプションサービス、割引サービスをお止めするご注文を承ります。ＮＴＴ東日本のフレッツ光サービスの解約はフレッツ光の公式HPからお申し込み願います。
（https://flets.com/first/kaiyaku/）

◆電話回線を利用して、ホームセキュリティサービスや他社ADSL回線をご利用中の場合等、ＮＴＴ東日本以外の会社と契約されているサービスについてはご解約を承ることができない旨ご了承願います。ご契約会社さまにご連絡をいただきご解約手続きをお願いいたします。

◆お電話をお止めした後に流れるご案内メッセージはお電話をお止めした日から最大90日間流れます。

【解約について】

◆加入権を現在お持ちの方は、加入権がなくなり、復権はできなくなります。加入権を残されたい場合は“ご利用休止”からお申し込みください。再度お電話をご利用される場合、新たにご本人さま確認書類をいただいてのご契約となります。

お申し込みフォームでのご入力完了時点では、まだお手続きは終了しておりません。
お電話またはメールにてご連絡をいたしますのでお待ちいただきますようお願いいたします。


現在ご利用中の別回線について


いいえ

引き込み線撤去可否


撤去可
工事立ち会い希望



工事立ち会いする
工事当日の連絡先電話番号


090-6539-4399
